Title: 新闻中心-捷达消防科技（苏州）股份有限公司
URL: http://www.jiedafire.com/news_show.php?tid=1&id=69
Source Type: html
Domain: jiedafire.com
Content Type: text/html
Search Query: 中国 应急装备 排涝泵 救援机器人 无人机 采购 2026

新闻中心-捷达消防科技（苏州）股份有限公司

近日，在广西强降雨救援中，一座60米长的动力舟桥驶入广西贵港市西江教育园区，被困多日的师生一个接一个登上“机甲平台”；在南宁横州市，无人机编队打通空中“生命通道”，救援人员通过无人机持续向灾区被困民众运送饮用水、米面、被子及移动通信设备。
救援中，冲在一线的不仅有救援队员，还有他们的帮手——动力舟桥、无人机等“硬核利器”。
“这一次救援，我们带来了一套7节舟体，全套展开长60米，承载能力超过60吨。”中国安能广西救援现场指挥员欧阳友说。
这款动力舟桥自带动力，采用模块化拼装设计，既可作舟渡人，也可作桥通行，长度可根据实际需要自由组合，无须吊车辅助和复杂搭建，几分钟就能在水面快速展开，开展救援工作。
欧阳友介绍，西江教育园区水道狭窄，漂浮物多，水下环境复杂。他们现场把舟桥拆分为3艘使用，单次可安全转运300多名师生。经过昼夜不歇的连续作业，校内受困的6000余名师生全部成功转移至安全区域。
中国安能应急技术研究院技术研究所所长庞林祥进一步介绍，动力舟桥包括河中舟、岸边舟两种模块单元，单节长10米、宽8.3米、载重20吨，自带螺旋桨推进系统，满载航速3米/秒。运输时，模块呈折叠状态由专用车辆搭载，机动灵活。抵达水域后，单元入水能自动展开，并通过液压卡扣首尾快速连接，在水面上拼组成长60米、宽8米的“巨舰”——就像一条双向两车道的公路漂浮于水面。救援时既可作为大型渡船，批量转移被困群众和物资，或运送挖掘机等救援装备；也可直接架设成浮桥，保障重型卡车和消防车辆安全通行。
“这款装备的研制初衷，是保障军用重型装备在战时快速跨越江河障碍。在多次实战化检验中，凭借强大的多能力集成优势，开始用于应急救援。”庞林祥说。
2021年7月，河南新乡特大洪灾中，动力舟桥首次用于转运受灾群众，成为城区转移的核心装备，当时“看到舟桥就看到希望”话题就曾引发关注。
这次广西受持续暴雨冲刷、长时间积水浸泡影响，当地沿线道路路基松软、大面积塌陷，塌方点位零散多发、路面破损严重、雨后边坡松动、路面泥泞湿滑，大型机械作业、车辆转运通行风险极高，侧滑、倾覆隐患突出，给救援工作带来极大挑战。
科创中国广西联络人、南宁市低空经济产业协会会长王伟任介绍，在如此复杂的救援环境下，无人机起了很大作用。
重载运输无人机主要负责物资补给，几分钟就能直线抵达指定地点，单次载重近100公斤，及时为被困群众“空投”物资；遥感无人机借助AI与热成像，能精准定位受困群众，为冲锋舟提供“点对点”导航；翼龙无人机及时为断网失联的村屯恢复通信信号。
王伟任举例说：“几年前，应急地图还需要人工计数。如今无人机搭载AI技术后，绘制效率大大提升。晚上有人被困楼顶，无人机飞到的地方还能自动识别出人数。”
“过去搜救、物资转运多靠人力负重前行，给被困人员输送药品、水、食物等单程就要耗费几个小时，队员消耗巨大体力不说，还容易遭遇各种危险。”华旭救援队队长李张利说，现在队伍配备有小型巡查无人机与150公斤级重载无人机，物资投送缩短至十几分钟。
中国安全产业协会副理事长、中国电子信息产业发展研究院安全产业研究所原所长高宏介绍，随着国内科研机构与头部企业持续攻坚，应急装备国产化替代进程持续提速，多个领域实现突破性进展。成套装备和基础工具都在迭代升级，赋能现场人员救援。产业集群化发展，也让创新成本更低、速度更快。
“2021年郑州特大暴雨灾害，江苏应急部门调动了多套远程大流量供水系统驰援郑州。当时，我们派了多名骨干员工去做售后协助。”捷达消防科技（苏州）股份有限公司总经理张旭东回忆。
捷达消防提供的系统能将低洼处积水抽出，通过管道输送至排水系统，有效解决低洼点积水难题。
这套设备原本是用于解决火灾现场供水不足问题。经过6次技术升级，也能用于排涝，流量能达到24—36吨/分钟，扬程可达300—400米，输送距离达2公里，可根据现场实际情况灵活增补设备，将水带车作业长度延长至3公里甚至更长。
“消防水带做到轻便耐用，能显著降低消防员体力消耗，用在高楼建筑消防和极端天气大流量供水上，作用非常大。”张旭东介绍，今年2月实施的新国标还增加了反光条、耐紫外线等要求，消防水带性能再上新台阶。
据介绍，国内消防装备产业已形成成熟完善的集群化体系，设备更新、创新产品的速度明显加快。
张旭东用消防车底盘举例，前些年，国内生产消防车需要用进口车底盘或是合资车的底盘，不仅成本高，交付时间也有波动。现在改用中国重汽汽车底盘，稳定性不输进口车辆，且交货周期等各方面优于进口车辆。
当前我国应急装备产业已实现集群化发展。数据显示，全国现有53家安全应急装备产业特色园区、26家国家安全应急产业示范基地（含创建单位）以及9家中小企业特色集群，形成了多点布局、区域集聚、赛道细分、特色发展的成熟产业格局。
“在跨境灾害处置、国际人道主义救援中，国产装备、技术方案和处置经验持续输出，国际公共安全合作深度和广度不断提升。”高宏介绍，我国安全应急装备出口品类持续丰富，覆盖消防救援、防汛排涝、空中巡检、特种救援车辆、智能救生设备、灾害监测装备等多个领域；出口市场集中在东南亚、中东、非洲、拉美等地区。
河南鼎力科技的电力移动铁塔出口意大利，将传统应急部署时长从2天压缩至60分钟以内，提升了电力应急抢修效率；中船应急研制的多型应急交通装备是联合国救援机构应急采购的合格供应商，产品出口到50多个国家和地区。
在今年6月的德国汉诺威国际消防安全展上，张旭东将自主研发的泵浦消防车与消防拖车炮两套设备运至会展现场。前者可用于城市高层火灾远距离供水，也可用于排涝抢险或城市应急供水；后者则针对大型石化火灾等特殊场景灭火需求设计。
一是全场景实战适配优势。环境适应性、场景匹配度、实战可靠性超过海外同类产品。二是体系化成套服务优势。海外品牌多以单一高端硬件输出为主，我国可提供“硬件+软件+平台+调度+运维+方案”一体化闭环服务，更适配发展中国家整体应急体系建设需求。三是产业链协同迭代优势。国产装备性价比稳定、定制化能力强、产品迭代速度快，可快速适配不同国家、不同灾种的个性化建设需求。
“未来3至5年，国际化输出有望提速。随着高端核心元器件、专用算法、精密工艺自主可控攻坚持续突破，同时依托共建‘一带一路’、国际人道主义救援中的实战，国产应急体系、低空应急方案、智慧防控系统出海将加速，行业国际话语权、品牌影响力会持续提升。” 高宏说。
版权所有： 捷达消防科技（苏州）股份有限公司 苏ICP备05031944号 技术支持： 恩斯特网络
版权所有： 捷达消防科技（苏州）股份有限公司 苏ICP备05031944号 技术支持： 恩斯特网络
产品中心 水罐/泡沫消防车 城市主战消防车 抢险救援消防车 排涝救援 远程供水系统 智能供液消防车 供气消防车 照明消防车 干粉、干粉泡沫联用消防车 化学洗消消防车 器材消防车 消防技术装备检测维修车 举高喷射消防车 通讯指挥消防车 高层供水消防车 森林消防车 机场消防车 灭火机器人 石油化工火灾之重炮系列 产品图库
产品中心 水罐/泡沫消防车 城市主战消防车 抢险救援消防车 排涝救援 远程供水系统 智能供液消防车 供气消防车 照明消防车 干粉、干粉泡沫联用消防车 化学洗消消防车 器材消防车 消防技术装备检测维修车 举高喷射消防车 通讯指挥消防车 高层供水消防车 森林消防车 机场消防车 灭火机器人 石油化工火灾之重炮系列 产品图库
资讯 │《2023年度中小企业发展环境评估报告》发布，苏州位列地级市第一！ 日前，《2023年度中小企业发展环境评估报告》发布，苏州中小企业发展环境综合得分，在参评地级市中位列第一。 2024-06-26
复盘总结•智慧领航|捷达消防——项目复盘工作坊圆满结束！ 2021年8月28日，捷达消防“个人目标复盘及团队目标制定”工作坊圆满结束。通过用一个小游戏，能够快速的打破尴尬的氛围，促进同事之间的交流互动，活跃课堂气氛。 2022-01-15